you'll notice I can do camera switching
anda akan melihat saya boleh melakukan penukaran kamera
tonight Jeff yes just standing around
malam ini Jeff hanya berdiri di sekeliling
I'm just like hands behind my back and
Saya hanya seperti tangan di belakang saya dan
I'm doing this kind of stuff how does he
Saya melakukan perkara seperti ini bagaimana dia
do it how do you do the Wirecast guru
lakukanlah bagaimana anda melakukan guru Wirecast
figured this out remember when we did
figured ini ingat ketika kita lakukan
our March Break special yes
Mac kami bercuti khas ya
I borrowed something from Sasha Sasha do
Saya meminjam sesuatu dari Sasha Sasha
you want to show the folks how you
anda mahu menunjukkan kepada orang bagaimana anda
operate your teleprompter with this with
jalankan teleprompter anda dengan ini
that handy-dandy what is it it's a
yang berguna-bagus apa itu ia a
keyboard
papan kekunci
cyborg keep our Rico magic it's
cyborg menjaga sihir Rico kami
fantastic so what I did is I programmed
hebat jadi apa yang saya lakukan adalah saya diprogramkan
Telestream Wirecast to know that certain
Wirecast Telestream untuk mengetahui yang pasti
shots are in fact different keystrokes
tembakan sebenarnya adalah ketukan kekunci yang berbeza
on a keyboard okay and then programmed
pada keyboard okay dan kemudian diprogramkan
Sasha's remote to operate that and then
Jauh Sasha untuk mengendalikannya dan kemudiannya
I was able to move around the building
Saya dapat bergerak di sekitar bangunan
in studio D here and change camera shots
di studio D sini dan menukar tembakan kamera
no matter where I was
tidak kira di mana saya berada
that's exciting so it worked and so then
itu menarik supaya ia berfungsi dan kemudiannya
we said we need this we do this is great
kami berkata kami memerlukan ini yang kami lakukan ini hebat
so lo and behold jumped on Amazon you
jadi lo dan lihatlah melompat di Amazon anda
know that's funny I saw it for some
tahu yang lucu saya melihatnya untuk beberapa orang
reason I thought it was a blackberry cuz
sebab saya fikir ia adalah cube blackberry
it looks like our key it kind of does
ia kelihatan seperti kunci kami
too but here's the thing it's strictly a
juga tetapi inilah perkara yang ia ketat
keyboard Sasha's also is an air mouse so
keyboard Sasha juga adalah tetikus udara begitu
when you move it around it controls the
apabila anda bergerak di sekitar ia mengawal
mouse on the screen and you can
tetikus pada skrin dan anda boleh
accidentally click on stuff and things
secara tidak sengaja klik pada barangan dan benda
like that so I wanted one that was
seperti itu jadi saya mahukannya
strictly a keyboard so I think this has
ketat keyboard jadi saya fikir ini ada
I guess like all the letters of the
Saya rasa seperti semua surat - surat
alphabet plus all the numbers I would
abjad ditambah semua nombor yang saya akan
check no I'm saying anymore how many so
semak tidak saya katakan berapa banyak lagi
we've got 26 characters in the alphabet
kami mempunyai 26 huruf dalam abjad
plus we've got 1 through 0 and so I can
plus kami mempunyai 1 hingga 0 dan saya boleh
program any one of these keys to be any
program mana-mana kunci untuk menjadi apa-apa
camera shot in Telestream Wirecast
kamera ditembak di Telestream Wirecast
awesome and then all I have to do is
hebat dan kemudian semua yang perlu saya lakukan adalah
just push the button on the keyboard and
hanya tekan butang pada papan kekunci dan
and it swaps lets so with with this
dan ia bertukar menjadi begitu dengan ini
technology
teknologi
don't go hog-wild you just be swapping
jangan pergi babi-liar anda hanya bertukar-tukar
camera and going to give people like
kamera dan akan memberi orang seperti
camera dizziness back and forth back
pening kamera kembali ke belakang
apart isn't that a cool idea though
selain itu bukan idea yang keren
folks it's completely wireless so we can
orang itu sangat wayarles supaya kita boleh
expand the studio if we got wireless
memperluas studio jika kita mendapat wayarles
microphones like we had rented for our
mikrofon seperti kami telah menyewa untuk kami
special guests then we'd be able to
tetamu istimewa maka kami akan dapat
actually move
sebenarnya bergerak
round and just switch with this at my
bulat dan hanya bertukar dengan ini pada saya
side I like that that's kind of cool so
Saya suka bahawa itu adalah jenis yang begitu sejuk
I ordered it it was like 14 bucks and it
Saya mengarahkan ia seperti 14 dolar dan ia
arrived very very quickly hit 14 yeah
tiba sangat cepat melanda 14 yeah
and I got this wonderful letter from the
dan saya mendapat surat yang indah ini
shipper okay dear sir ma'am sounds
pengirim okay sayang sir ma'am bunyi
personal very personal a dear sir ma'am
peribadi yang sangat peribadi tuan yang sayang
hmm how are you doing
hmm bagaimana awak lakukan
uh-huh oh thanks for your order and
uh-huh oh terima kasih atas pesanan anda dan
thanks for choice us for choices my
terima kasih atas pilihan kami untuk pilihan saya
phone my friend hope everything going
telefon kawan saya berharap semuanya berjalan
well at the same time we had send some
baik pada masa yang sama kami telah menghantar beberapa
gift together with this order just as
hadiah bersama dengan pesanan ini sama seperti
gift hope you like it another hand could
hadiah berharap anda suka tangan lain boleh
you please give us a 5 stars feedback
anda sila berikan kami maklum balas 5 bintang
and 5 satyrs product review if you
dan 5 kajian produk satyr jika anda
feeling everything good thanks very much
rasa segalanya terima kasih banyak
sir ma'am best wishes to all of your
tuan ma'am yang paling berharap kepada semua anda
family okay that was just like spot-on
keluarga baik-baik saja yang sama seperti tempat tinggal
perfect so I love it arrived and it
sempurna jadi saya suka ia tiba dan ia
arrived it it's here it works
tiba di sini ia berfungsi
fantastically well I appreciated that I
hebatnya saya menghargai saya
appreciated everything yes what's your
menghargai semua ya ya apa yang anda
free gift let me let me express my reply
Hadiah percuma biar saya beritahu saya balas saya
okay dear ma'am sir I is doing well very
okey sayang ma'am tuan saya lakukan dengan baik sangat
well in fact as you have provisioned my
baik sebenarnya kerana anda telah menyediakan saya
order and it is all I had hoped for
perintah dan itu semua yang saya harapkan
thanks to you for fulfilling my order my
terima kasih kerana memenuhi pesanan saya
lover
kekasih
at the same time I had received your
pada masa yang sama saya telah menerima anda
gift together with this order I accept
hadiah bersama pesanan ini saya terima
this as just a gift and not a bribe to
ini hanya sebagai hadiah dan bukan rasuah
provide you with a five Sattar feedback
menyediakan anda dengan lima maklum balas Sattar
I like it very much and its price was
Saya suka sangat dan harganya
just what I had hoped for in a gift free
hanya apa yang saya harapkan dalam hadiah percuma
another hand I could give you a five
Satu lagi tangan saya boleh memberikan anda lima
stars feedback and five satyrs product
bintang maklum balas dan lima produk satir
review because the wireless keyboard I
semakan kerana papan kekunci tanpa wayar saya
purchased from you is exactly what I
yang dibeli daripada anda adalah apa yang saya
desired in all things
dikehendaki dalam semua perkara
and arrived quickly at my postal I feel
dan tiba dengan cepat di pos saya yang saya rasakan
I should also add because you asked such
Saya juga harus menambah kerana anda bertanya demikian
a question I am feeling everything good
satu soalan yang saya rasa semuanya baik
thanks you for asking ma'am sir I wish
terima kasih kerana meminta ma'am tuan saya berharap
your family well with warmest affections
keluarga anda dengan perasaan hangat
I appreciate the kind words everything
Saya menghargai kata - kata baik semuanya
about that was absolutely perfect and to
tentang itu adalah sempurna dan untuk
answer your question here's the gift so
jawab soalan anda di sini hadiah itu
it is a CID spinner as it says on the
ia adalah pemutar CID seperti yang dikatakan pada
package okay and let's see here because
pakej okay dan mari lihat di sini kerana
folks are wondering what it is there you
orang tertanya-tanya apa yang ada di sana anda
go okay digit spinner what do you expect
pergi ok spinner angka apa yang anda harapkan
it's it's going to be a little bitter
ia akan menjadi sedikit pahit
it's one of those you know hid you
ia adalah salah satu daripada yang anda tahu menyembunyikan anda
distractions at the office you remember
gangguan di pejabat yang anda ingat
the Little Miss thing and say alright I
perkara Miss Little dan katakan saya baik-baik saja
like yeah you want to throw it don't you
seperti yeah anda mahu membuangnya jangan anda
yeah it's been so fast how fast can you
yeah ia begitu pantas berapa cepat anda boleh
get that go inside I appreciate the free
dapatkan yang masuk saya menghargai yang percuma
gift but left looks lost and I will give
hadiah tetapi kiri kelihatan hilang dan saya akan memberi
them a five-star review because this
mereka ulasan lima bintang kerana ini
thing works great yes
Perkara berfungsi hebat ya
that's why I'll give a five-star review
sebab itu saya akan memberikan ulasan lima bintang
and I'll put it in our shop right and
dan saya akan letakkan di kedai kami dengan betul dan
I'm going to promote this to Telestream
Saya akan mempromosikan ini kepada Telestream
Wirecast community because this is a
Komuniti Wirecast kerana ini adalah
great little camera switcher
penukar kamera kecil yang hebat
[Music]
[Muzik]
[Applause]
[Bertepuk tangan]